❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
කථාංගය 10
කඳුළු මුදුන්
රැජිනගේ බොක්සිං ජිම් එක
ඔයා ඇත්තටම නියම තැනට ආවා.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හොඳම Wi-Fi තිබෙන්නේ මේ ගොඩනැගිල්ලේ.
ඕනෑම වේලාවක පැමිණ එය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
ජයග්‍රාහී පිරිමි යොවුන් කණ්ඩායම, බේක් හ්යුන්-වූ
ඉන්න. ඒකෙ කියනවා, "බේක් හ්යුන්-වූ" කියලා.
ඔයා කියන්නේ එයා බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් කියලද?
එයාත් හරිම හොඳ කෙනෙක්.
එයා දක්ෂ නිසාද දන්නේ නැහැ, ඒත් එයා ඔළුවෙන් බොක්සිං ගහනවා.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා ඔහුට පහර දීමට උත්සාහ කරන ස්ථානය ඔහුට පෙනෙනවාක් මෙනි.
ඔහු සටන් අනුකරණයේ දක්ෂයෙක්.
ඔහු තම විරුද්ධවාදීන්ට වළක්වා ගත හැකි ප්‍රහාර එල්ල කිරීමට ඔවුන්ව පොළඹවයි.
ඔහු නැවත වාඩි වී ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන තෙක් බලා සිටිනු ඇත,
ඉන්පසු පුදුමාකාර නිරවද්‍යතාවයකින් පහරක් විසි කරන්න.
ඔයාට ඒක පරාජය කරන්න බෑ. එයා මාව එක පාරක්වත් පන්නලා දැම්මා.
මම ඔබේ ලිපිනය දැන සිටියේ නැත, එබැවින් මට මගේ පැමිණිල්ල ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට නොහැකි විය.
ඔන්න එහෙනම්. ඔක්කොම ඔයාගේ.
ඔයා නීතිඥයෙක් හොයාගන්න.
මම කාර් එකෙන් බහින්න කලින් පොලිසියට කතා කළා.
මම ඔයාව අල්ලගත්තේ අතින්. ඔයාට පොලිසියේදී කතා කරන්න පුළුවන්.
ජනතාව සඳහා පොලිසිය
මිස්ටර් යූන් ඉයුන්-සන්
මිස්ටර් ප්යෝන්
හ්යුන්-වූ?
ඔයා හැම සම්බන්ධයක්ම නවත්තලා ඔයාගේ හිටපු සැමියා එක්ක හැංගිලා ඉන්නවද?
මම කලකිරුණා.
ඔබ කලකිරීද?
ඔයා තමයි මට එහෙම කියන්න ඕන අන්තිම කෙනා.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
දැන්වත් ඔයා දැනගන්න ඇති. මම එයාට ඕන දේ ලබා ගන්න ඕනම දෙයක් කරන මෝඩයෙක්.
ඔයාව හොයාගත්ත එක කිසිම ඵලක් නෑ.
හේ-ඉන්, මට තවත් නරක දෙයක් කරන්න බල කරන්න එපා.
ඉතින් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද? ඒකද?
උහ්-හුහ්. ගොඩක් දුරට.
මම තාම පටන් ගන්නවා විතරයි, ඉතින් අහන්න.
මම ඔයාගේ වෛද්‍යවරයාගේ සටහන දැක්කා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මට තවත් තොරතුරු ලබා දෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම ඔයාගෙ ආරක්ෂකයා නෙවෙයි.
මම තීරණය කළා.
එය වෙනස් විය යුතුයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්, ඔව්, මම හිතන්නේ මම පිස්සු කියලා.
ඔයාට වෙලාවක් නෑ.
ඒ කියන්නේ මටත් වෙලාවක් නැහැ.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා මාව බය කරන්නේ නෑ.
ඔයා අසනීපෙන් කියලා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා තාම එයාලට කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ ඔයා බය නිසා.
මට තේරෙනවා. එයාලට දැනටමත් එක දරුවෙක් නැති වෙලා.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට එයාලව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබට ඒවා විනාශ වෙනවා දකින්න අවශ්‍ය නම්, ඔබ කරන දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්,
මාත් එක්ක ආපහු ක්වීන්ස් වලට එන්න.
ගබඩාවට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට දවස් දෙකක් තියෙනවා.
අපි මාධ්‍ය හමුවක් තියමු, ඔබයි මමයි.
මට හැමදේම හදන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්.
බේක් හ්යුන්-වූට ඒක කරන්න බෑ.
හේයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා කොහොමද අපිට මෙහෙම කළේ?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
තෝ පිස්සි! මම තෝව මරනවා!
අනේ දෙවියනේ, සංගීතය වගේ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද. මම මේ වගේ ජරාවකට මාව රවට්ටන්න ඉඩ දුන්නා,
දැන් අපි දිහා බලන්න.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
අහන්න, මෝඩයා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
එයා හැමෝම රැවැට්ටුවා. ඔයා ඒක දැනගෙන ඉන්න බෑ.
අඬන එක නවත්තන්න. මම කිව්වා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
මගේ බිරිඳ කොහෙද, අපතයා?
ඩා-හයි දැන් කොහෙද?
කරුණාකර.
මට දැනගන්න ඕන එයා හොඳින්ද කියලා විතරයි.
කරුණාකරලා මට කියනවද?
ඔයා වීදි ලාම්පු නැති කොහේ හරි දුවමින් හිටියා.
කළුවරයි, ඒ නිසා ඔයා ගලක හැප්පුනා.
ඇයි ඒත්?
ඔයා බීම එකක් බීලා ආපහු එන ගමන් හිටියා.
නමුත් මම බිව්වේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා බීලා හිටියේ නෑ කියලා.
යූන් ඉයුන්-සුං මෙහි සිටි බව කිසිවෙකු දැනගන්නවාට මම කැමති නැහැ.
ඔහු මෙහි සිටියේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒ මුවෙක් අද රෑ මෙතන මොනවද කළේ කියලා දැනගන්න මට සුදුසුයි.
ඒක දෙයක්... මම ඒක බලාගන්නම්.
මේ අතරතුර, ඔයා අම්මටයි තාත්තටයි නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
කමක් නැහැ.
මට රාත්‍රී අන්ධභාවය තියෙනවා. මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම තද කළුවරේ කෘමීන් අල්ලන්නේ කොහොමද කියලා, හරිද?
ඔව්, ඔයාගේ රාත්‍රී දර්ශනය. ඒක ඔයාගේ එකම දක්ෂතාවය.
හරියටම. ඒ නිසා තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ මේ මම දැක්ක මිනිහා කියලා.
ක්වීන්ස් හි නව සභාපතිවරයා ලෙස තමාව පත් කරගත් පුද්ගලයා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- එයා ඒ පවුලේ පරම සතුරා නේද? - මම දන්නවා!
මොකක්ද? ඔයා එයාව අඳුනනවද?
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
යූන් ඉයුන්-සන්
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, ඔයාට ගොඩක් කල් ගියා.
ඔයා හැමදේම අයින් කළාද? දුරකථන, ඊමේල්, සමාජ මාධ්‍ය?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
නිවස පවා වෙනත් කෙනෙකුගේ නමකට පවරා ඇත.
හරි, හොඳයි.
අපි ආයෙත් කතා නොකර ඉමු.
- හදිසි අවස්ථාවකදී හැර. - හරි, ඇත්තෙන්ම.
අහම්බෙන් හරි, ඔයාට හොං සූ-චියොල්ව මුණගැහුනාද?
ඇයි?
හොඳයි, ඒක... එයාට හරිම බිඳෙනසුලු මානසිකත්වයක් තියෙන්නේ,
ඔහු තවමත් කම්පනයෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කනස්සල්ලෙන්ද? නෑ, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
හොං සූ-චියොල්
ඔයා එක්ක ගොඩක් තරහයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
එයා කිව්වා ඔයාව අල්ලගන්නකම් කවදාවත් නවත්තන්නේ නෑ කියලා.
ඒ නිසා මම ඔබට නිර්දේශ කරන්නේ සැඟවී සිටින ලෙසයි.
මම එන්නම්. බායි.
එයා මට ආදරේ නෑ.
මටත් එහෙම හිතෙයි.
ඔහුට පියවි සිහිය එන්න ඇති.
කොහොමත් එයා සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඩා-හයි...
බේක් හ්යුන්-වූ
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය දැනට ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
අද රෑ මොකද වුණේ?
ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර ආවේ නෑ.
සහ ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
හොඳයි, ඒක නිකම්…
මම අදහස් කළේ…
- ඔයාට ගැහුවද? - මට ගැහුවේ නෑ.
උන් ඔයාට කොහෙද රිද්දුවේ? කොච්චර දරුණු විදිහටද?
හේයි, හේ-ඉන්, මට... මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න. ඉන්න.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද? ඉන්න, හේ-ඉන්. මට--
නිකම් ඉන්න.
අයියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙහෙට එන්න. මට බලන්න දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට පිත්තකින් හරි වෙන මොකක් හරි ගැහුවද?
ඔහු, අහ්...
මේක පේන විදිහ නෙවෙයි.
මම නිකම්ම වැතිරී පහර ගත්තේ නැහැ.
"ආහ්" කියන්න.
ඔයා දිව හපලා.
හේයි.
මම දිව හපා කෑවේ නැහැ, මට ගැහුවේ නැහැ.
බලන්න. බලන්න? මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මගේ මූණ ටිකක් සීරිලා, තොල් ටිකක් පැලිලා.
නමුත් එය කිසිසේත් බෙදී ඇත්තේ ඇයි?
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
මම පුරසාරම් දොඩන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක එකකට තුනක්.
ඉතින් මම කියන්නේ ඒක ලේසි සටනක් නෙවෙයි කියලා.
ඊට අමතරව, ඔවුන්
මට වෙඩි තියද්දි මේ ආයුධ පාවිච්චි කළා.
- බැටන් පොලු වගේ, ඔයා දන්නවද? - ඔයා එයාලට විරුද්ධව සටන් කළේ හිස් අත් දෙකෙන්ද?
හොඳයි, ම්ම්,
සමහරවිට ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් මම පොඩි කාලේ බොක්සිං කළා.
මම පහරක් ගන්න ඉගෙන ගත්තා,
ඉතින්, මේ වගේ දේවල් ඇත්තටම රිදෙන්නේ නැහැ--
ඔව්, හරි. ඒක ටිකක් හිතට දැනුනා.
ඒ කවුද? මොන වගේ පිස්සෙක්ද මේක කරන්නේ?
ඉඩම් තැරැව්කරු සහ ඔහුගේ යාලුවෝ.
- මම එයා රට යන එක නැවැත්තුවා. - ඉතින් එච්චරද?
ඔයා හොර මිනිහෙක්ව අල්ලගෙන හිටියා, එතකොට ඔයාටම පහර දෙන්න ළඟද?
ඔව්, නමුත් මම දිනුවා.
ඒකෙන් ඔයා සිසිල් වෙන්නේ නැහැ.
වඩාත් සිසිල් දෙය නම් ත්‍රී-ඔන්-වන් තරඟයක් වළක්වා ගැනීමයි.
ඒ වුණත් මම එයාව පොලිසියට භාර දුන්නා.
ඔහු වංචාවකට වැරදිකරු බව ඔප්පු වූ පසු, මෙය තත්වය ආපසු හැරවිය හැකිය.
ඔයා කට වහගන්නවද?
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් උනොත්,
ඔයා දුවන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
ඔයා කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
මට ඔයා පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මම දැනටමත් පොරොන්දු වුනා.
ඔයා පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
ඒක ඔයා ගැන.
මම මටම පොරොන්දු වූ දෙයක්.
එය කුමක් වුවත්,
මම නැතුව ඔයාට ඒක කරන්න බැරිව තිබුණා.
මම හිතන්නේ එකිනෙකාට පොරොන්දු දිය යුතුයි.
අපි විවාහ වුණාම වගේ.
ආයෙත් මේ වගේ ගුටි කෑවොත්...
මම ඔයාව මරනවා.
තේරුනාද?
මම ඔයාට කිව්වා මම නෙවෙයි කියලා...
කමක් නැහැ.
හරි, අපි කමු.
හොඳයි වගේ.
හරි හරී.
ඇයි ඔයාගෙ මූණ එහෙම පෙනෙන්නෙ?
- මම ඊයේ රෑ කළුවරේ වැටුණා. - ඔහ්, නෑ, මොකද වුණේ?
ම්ම්ම්.
හ්යුන්-වූ, ඇයි ඔයාගෙ මූණ එහෙම පෙනෙන්නෙ?
ඔහ්, ඇත්තටම මමත් වැටුණා.
ඇත්තටම? දෙන්නම වැටුනාද?
- ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද? - මොකක්ද? රණ්ඩු වුණාද? මම කොහොමද?
මම දැනගත්තා හ්යුන්-වූ ඒ කාලේ බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් කියලා.
හ්ම්?
ඔහ්. ඔයාට ඇහුනා.
සූ-චියොල් ජිම් එකට ආවා. එයා ඔයාගේ කුසලානය දැක්කම කම්පනයට පත් වුණා.
- ආ. - හ්යුන්-වූ, ඔයා මලල ක්‍රීඩකයෙක්ද?
යහපත්කම.
මට මේක කියන්න හිතෙන්නේ නැති තරම්, නමුත් හ්යුන්-වූව ඇති දැඩි කිරීම හරිම හිසරදයක්.
මම කියන්නේ, ඔහු කළ සෑම දෙයකින්ම ශූරයෙක් වුණා.
හැම විභාගයකම, ඔහු පළමු දහය අතරට ලකුණු ලබා ගන්නවා,
ඔහුගේ පාසලේ පමණක් නොව, දිස්ත්‍රික්කයේම.
අපි හරිම ගැටුම්කාරී තත්ත්වයක හිටියේ.
අපි ඔහුව කුමන මාර්ගයකට ගෙන යා යුතුදැයි කිසි විටෙකත් දැන සිටියේ නැත.
ඔබ තුළ ඇසට පෙනෙනවාට වඩා බොහෝ දේ ඇත.
අහ්.
මම මගේ පුතා ගැන පුරසාරම් දොඩනවා වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ ඔහු වගේ.
ඔහ්, හොඳයි, ඔහු මාව අල්ලගන්නවා.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාව අල්ලගන්නේ හ්යොන්-ටේ.
ඔහු කුඩා කල සිටම,
- අපි කිව්වේ හ්යුන්-වූ විකෘති කෙනෙක් කියලා. - හ්ම්.
මම අම්මව බලාගන්නවා, ඒ නිසා මට බොරු කියන්න බැහැ.
හ්ම්.
ඔහ්, එහෙනම්, අහ්, එතන සූ-චියොල් ගැන මොකද?
එයා මාව අල්ලගන්නේ නෑ, ඒක පැහැදිලියි.
තාත්තේ, මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා.
ආ... හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, හේ-ඉන් මිස් කිම්ගේ හරියටම පිටපතක් වගේ.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම එකඟ වෙන්න පුළුවන්.
ඒ දෙන්නම හරිම ලස්සනයි.
හ්‍යුන්! හ්‍යුන්-වූ!
ඔව්. මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ…
නමුත් හේ-ඉන් කිව්වා ඒ ගැන කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
කුමක් ගැන ද?
- මොකක්ද? - හහ්?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
- මම එහෙම කළාද? - ඔහ්, ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
මම හිතුවා…
හොඳයි, එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ආලේපනය පාවිච්චි කළේ නෑ නේද?
ඔහ්. හ්ම්. මට අමතක වුනා.
යන්න. මට ඉඩ දෙන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක නිතර නිතර ආලේප කරන්න කියලා. - හොඳයි... මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා.
හොඳයි, ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඔයා මේක වෙලාවට දාන්න ඕනේ, හරිද?
ඒ වගේම කැළලක් ඇති නොවන පරිදි Band-Aid එක නිතර වෙනස් කරන්න.
සියල්ල අවසන්.
යන්න.
හරි හරී.
හරි, එහෙනම්.
මම යන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, හ්යුන්-වූ, පරිස්සමෙන් පදවන්න.
හ්ම්.
- මොකක්ද? - ආ.
ඔයා දන්නවනේ, ඇත්තටම දැන් කාර්යබහුල වෙලාව.
මම තව විනාඩි පහක් හිටියොත් වාහන තදබදය අඩු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි,
රථවාහන තදබදයේ ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
ඔව්. ඒක හරි.
ම්ම්ම්.
යොන්ග්ඩු-රි සුපිරි වෙළඳසැල
අපි හැමදාම මෙහෙම හිටියා නම්?
කොහොමද වගේ?
එකිනෙකාගේ තුවාල වලට විලවුන් ආලේප කිරීම,
සීරීම් වහාම විෂබීජහරණය කිරීම,
අලුත් Band-Aid එකක් දාගන්නවා.
ඒක වෙනස් විදිහකට වෙයිද?
නැත්නම් ඊට කලින් පවා.
අපි මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න වෙලාවේ අපි වෙන් වුණා නම්
ඒ වගේම ඔයා මට පළවෙනි වතාවට මේ ෆ්‍රීස් පොප්ස් උත්සාහ කරලා බලන්න සැලැස්සුවා.
අපි කවදාවත් විවාහ වුණේ නැත්නම්, අපි
අපි බෙදාගත් කාලයන් පිළිබඳ ආදරණීය මතකයන් හැර අන් කිසිවක් නැත.
අපිට මේ තුවාල තියෙන්න බෑ.
ඒවා කුණු වෙන්නේ නැහැ.
අපිට කැළැල් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔයාට වෙන කෙනෙක් මුණගැහෙන්න තිබුණා.
කෙනෙක්... වඩා හොඳයි,
උණුසුම් කෙනෙක්.
මට වඩා හොඳින් පරිණත කෙනෙක්.
සමහරවිට එහෙනම් අපි දෙන්නටම සතුටින් ඉන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි වෙන් වුණා නම්,
එහෙනම්... ඔයාට ආයෙත් මගෙන් ආරංචියක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
නමුත් ඔබ කරන ආකාරය මම නිතරම බලමින් සිටියෙමි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා
වෙන්වීම ගැන මම පසුතැවෙන්න තිබුණා.
තවමත්, අපි කොහොම කෙළවර වෙයිද කියලා ඔයා එදා දැනගෙන හිටියා නම්--
මම දැනගෙන හිටියත්...
...මම ඒක කරගෙන යන්න තිබුණා.
ඇත්තටම, මම දැන් දන්නා දේ දැන සිටියා නම්,
මම ඔයාගෙන් දේවල් ගැන නිතර නිතර අහන්න තිබුණා.
කුමක් වගේ ද?
හරියට, ඔයාගේ දවස කොහොමද ගෙවුනේ කියලා.
මෙන්,
"මෑතකදී ඔබට කරදර කළේ කුමක්ද?"
මාව නවත්තගත්තේ මොකක්ද?
අපි එකට ඉන්නකොට මට අහන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඊයේ රෑ ඔයා කීයටද ගෙදර ආවේ?
සභාපතිතුමා හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
බලන්න, මට තේරෙනවා ඔයා මේක කරන්න හිතුවේ ඇයි කියලා.
නමුත්, කරුණාකර, සභාපතිවරයා කලින් සිටි තැනටම නැවත දමමු.
ඊට පස්සේ අපි සාකච්ඡාවක් පවත්වමු.
ඔබ දැනගත යුතුයි…
මම සහ හේ-ඉන් හැකි ඉක්මනින් විවාහ වෙනවා.
විවාහකද? ඒක ඇත්තද?
හේ-ඉන් ඒකට එකඟ වුණාද?
ඔයා තාමත් ඔයාගේ පුතාව දන්නේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්. ඔයාට පේනවා ඇති.
අන්තර්ජාලය
නව පුද්ගල පත්වීම
දුර්වලතාවය හේතුවෙන් බේක් හියුන්-වූ තනතුරෙන් ඉවත් කිරීම
ඔයා දැක්කා ද?
ඔහ්, නෑ.
මම හිතුවට වඩා පොඩියි.
ඒක පොඩි දෙයක් නෙවෙයි. මම මෙතන තනියම ඉන්නම්.
හදිසි පත්වීම ඔබව පුදුමයට පත් කරන්න ඇති.
අවංකවම, මම ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
කෙසේ වෙතත්,
"අක්‍රමිකතාව"?
ඔබට ඒ සඳහා හේතු තිබේද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද? ඔයාට ඉක්මනින්ම HR රැස්වීමක් තියෙනවා.
එතකොට ඔයාට චෙක් කරන්න පුළුවන්.
මම කියන්න ඕනේ, මම පුදුම වුණා. යොන්ග්ඩු-රි, එහෙම නේද?
වාතය හොඳයි.
එහෙම වුණත්, ඔයා ඇයව එතනට ගෙනිච්චා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාගේ මූණ දැක්කම ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නෑ.
අපි ඊයේ මුණගැහුණා.
ඇය ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
අපිට කතා කරන්න එච්චර වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඊයේ මම කාර්යබහුලව හිටියා.
මම පොලිසිය ප්යොන් සොං-උක් වෙත ගෙන ගියා.
අහ්.
ඔයාගේ මූණ දැක්කම ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
එකම උපාය. ඔයාලා දෙන්නම අහිංසක විදියට රඟපානවා.
ඔයා කවුද කියලා එයා දන්නේ නෑ කියනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම
මගේ විශේෂ දක්ෂතාවයන්ගෙන් එකක්.
එසේ ද?
හොඳයි, එහෙනම්.
අපි දෙන්නම අපිට පුළුවන් හොඳම දේ කරමු.
වාසනාව.
හේයි. අපි ඔහුව පිළිගත යුතු නැද්ද?
අපි එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂ බේක් කියන්නේ බත් පෙට්ටියේ ඔටුන්න හිමි සාඩෝ කුමාරයා වගේ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - චිත්‍රපටිය බැලුවේ නැද්ද?
රජුට ඔහුව මරන්න ඕන නම්, ඔහුට ඒක රහසින් කරන්න තිබුණා.
ඒ වෙනුවට, ඔහු හැමෝටම පේන්න එයාව බත් පෙට්ටියට දැම්මා.
ඒ විදිහට, කවුරුහරි ඔහුට වතුර ගෙනෙන්න හැදුවොත්, රජතුමාට ඒක දැනගන්න පුළුවන්.
ඒකයි එයාගේ කාර්යාලය දුම්පාන කාමරය ළඟ තැබුවේ.
ඔහු අපෙන් කාව විශ්වාස කරනවාද කියලා සොයා ගැනීමට එය ක්‍රමයක්.
අපි යමු, එන්න.
ඔයා ඇත්තටම මගේ කෝල් එක ගත්තා. මම හිතුවේ නෑ ඔයා ගනීවි කියලා.
අහ්.
මම කාගෙවත් නම්බර් එකක් මකන්නේ නෑ... සල්ලි දීලා නැති අය.
මගේ රැකියා ක්ෂේත්‍රයේ ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
කවුරුහරි හැම විටම මගේ ගාස්තුව ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඉතින් මට ඔවුන්ව පොළොවේ කෙළවර දක්වා ලුහුබැඳ යාමට සිදුවුවහොත්,
ඒවා කැබලිවලට ඉරා දමන්න,
මම කරන්නම්.
මම මගේ ගිණුම් පියවන්නේ එහෙමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කළ යුතු දේ අපි කරනවා.
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි මම ගෙවන්නේ මට ලැබෙන දේට පමණයි කියලා.
හහ්?
ඔබ අපේක්ෂා කළ දේ ඔබට නොලැබුනේ නම්,
සමහරවිට ඒ ඔබ ප්‍රමාණවත් වැඩ කර නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා කියන්නේ... මම වැඩ කළේ නෑ කියලද?
ඒක රඳා පවතිනවා.
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ හොං පවුලේ සේවකයා විදිහටද?
නැත්නම් අම්මා නැතුව ඇමරිකාවේ හැදෙනවාද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ගෙදර දොරේ වැඩ කිහිපයක් වෙනුවට ඔබ සෑම වරප්‍රසාදයක්ම භුක්ති වින්දා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර ඉතා ඉහළ මිලක් ලෙස පෙනුනි.
ඔයා මාව පිටරට යවන්නේ මොනවද?
මට ගම්බද පළාතක පොඩි ගොඩනැගිල්ලක් ගන්න බෑ.
ඒක සාධාරණ මිලක් නෙවෙයි නේද?
මම ඒක කරන්නම්. මම ඔයාට තනතුර දෙන්නම්.
නමුත් මට යමක් ආපසු අවශ්‍යයි.
ආදි?
හොං මැන්-ඩේ හි පිහිටීම.
හහ්?
ඇයි ඔයා…
විදුලි නඩත්තුව සඳහා වසා ඇත
ප්‍රමාණවත් පිරිස් බලයක් ඇති රෝහල් එතරම් නොමැත.
රෝගියෙකු පැය 24 පුරාම රැකබලා ගැනීමට සහ VIP වාට්ටුවක් සහිතව
ඔවුන්ට සම්පූර්ණ මහලක තනි භාවිතය ලබා දීම.
දැන්, බලන්න පටන් ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හෙලෝ. මේ හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ පරිපාලන දෙපාර්තමේන්තුවද?
හායි, මේ සාමා වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ VIP වාට්ටුවද?
ඔහු කඳ සෛල චිකිත්සාව ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
මම කතා කරන්නේ හමුවීමක් වෙන්කරවා ගැනීමටයි.
ඔහුට 23 වන මහලේ ඇති සුවිශේෂී වාට්ටුව භාවිතා කිරීමට හැකි වේවිද?
මොකක්ද? එයා මගේ තාත්තට මොනවද කළේ?
මට ඒක තේරෙනවා. එහෙනම් එයාව කොහෙද අරන් ගියේ?
මම ඒ ගැන සොයා බලනවා.
මෝ සෝල්-හී ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මට හෙදියගෙන් ආරංචි වුණා.
යූන් ඉයුන්-සුං මේක තනියම කරන්න ඇති.
ආහ්, ජරාව.
එයා මේකෙන් ගැලවෙන්නේ නෑ.
ඔහොම ඉන්න. මම ටැක්සියක් කතා කළා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔබට නැවත අමතන්න.
ඔහ්, ඒ මගේ අම්මගේ දුව නොවේ නම්.
ඒක ඇත්ත. ඔයාගේ අම්මා මාව රැවැට්ටුවා නේද?
මම මේක ආපහු දෙන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මෙතන.
ඔයාගේ අම්මා මට මේ ලේන්සුව අනිත් දවසෙ ණයට දුන්නා.
හරි හරී.
ඇයි එයා ඒක ඔයාට ණයට දුන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද…
මම බිම යමක් හැලුවා. මට ඒක පිරිසිදු කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහ්. ඔයා මොනවද ඉහිරුවේ?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
විය…
නවත් වන්න.
මම ඇයි ඔයාගෙ වැඩක් වගේ ඔයාට මාව පැහැදිලි කරන්නෙ?
කරුණාකරලා, ඒක එයාට දෙන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ, පහර දුන් විට අඬන්න, එය පරාජයට හේතු වන බවයි.
කුමක් ද?
ඒත් කවුද කිව්වේ මම අඬනවා කියලා?
නමුත් ඔබ එය විඳදරාගත්තත්, ඔබ තවමත් අසම්පූර්ණයි.
හොඳයි. ඔවුන් තව මොනවද කියන්නේ?
ඔවුන් පවසන්නේ සියල්ලටම වඩා ප්‍රඥාවන්තයා සංග්‍රහයක් නොපසුබටව තබන බවයි.
ඊළඟ වතාවේ, අඬනවා වෙනුවට, ඔබටම සංග්‍රහයක් ලබාගෙන ශක්තිමත් වන්න.
ඒ මොකක් ගැනද?
මෝඩ කවි ටිකක්.
හ්ම්, මේ තැන හරිම අමුතුයි.
ගම් ප්‍රධානියා
ඔයා නියමයි හියුන්ග්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, අද ඔයාගේ අන්තිම දවසයි.
හේයි. මම මැරෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම පාක් සොක්-හුන්, ඔයාගේ අලුත් ගමේ ප්‍රධානියා.
නව ගම්මාන ප්‍රධානී උද්‍යාන සෙක්-හුන් විවෘත කිරීම
අද පුදුමාකාර දවසක්. දැන් සැමරීමට කාලයයි.
මගේ සමාරම්භක සාදය අපේ අවන්හල්වල පැවැත්වෙනවා.
කරුණාකරලා ඇවිත් බඩ පිරෙන්න කන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
කරුණාකර මාව ඒකට අල්ලගන්න.
පාක් සොක්-හුන්! පාක් සොක්-හුන්!
අපි බොහෝ විට කෑම ටිකක් ගන්න ඕනේ.
පාක් සොක්-හුන්!
මාර්ගය වන විට, චුන්-සික් කොහෙද ගියේ?
- ඔයා කැමතිම එක තෝරගත්තා. - මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඉතින් මොකක්ද? මම ඒ අයව දන්නවා. වෙන කාවද මම පාවිච්චි කරන්න ඕන?
- මට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න බෑ. - විදේශීය සේවකයින්?
ඒක පක්ෂග්‍රාහීත්වයක්.
මට ඒක ආයෙත් පැහැදිලි කරන්න.
පාක් සොක්-හුන් ඔයාට දඬුවම් කරන්නේ ඇයි?
පසුගිය Sustainable Ag රැස්වීමෙන් පසු, අපි බීම වටයක් සඳහා බාර් එකට ගියෙමු.
ඒ සඳහා වූ රිසිට්පත අතුරුදහන්.
- ඒක ගැනද මේ කියන්නේ? - ඒ, අවුරුදු දෙකකට කලින්,
මම නාගරික-ග්‍රාමීය සහජීවන කඩමණ්ඩිය සඳහා අර්ධකාලීන සේවකයින් කිහිප දෙනෙකු බඳවා ගත්තා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා සොයා ගෙන මා ගැන සොයා බැලීමට පටන් ගත්හ.
"මේ කාගේ දුවද?" "ඔයා විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වනවා."
මට මේ මිනිහාගේ ධෛර්යය විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහ්, ඉන්න, සන්සුන් වෙන්න.
මම හැම වෙලේම කියන්නේ මේ ලෝකේ නැති දේවල් දෙකක් තියෙනවා කියලා.
පළමු, නොමිලේ දිවා ආහාරය.
සහ දෙවනුව, සාමකාමීව අවසන් වන බල හුවමාරුවක්.
ඔව්. ඒක ඇත්ත, හියුන්ග්.
ලෝකය දෙස බලන්න. ඔවුන්ට එය කොහේවත් කළ නොහැක.
දැන් සිදුවෙමින් පවතින්නේ එම පැරණි කතාවම පමණයි.
නව පරිපාලනයක් පැමිණේ
සහ පැරණි පරිපාලනයේ සහායකයින්ට පහර දීමට පටන් ගනී.
අනේ මන්දා.
ඔවුන් කරන්නේ එපමණක් නොවේ.
අවසාන වශයෙන්, ඔවුන් හිටපු නායකයාගේ සියලු සලකුණු මකා දමයි.
හෝඩුවාවන් මකන්නද?
තව තීන්ත පාවිච්චි කරන්න. ඔක්කොම පේනවා.
මෙන්න, මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඔව්.
ගම් ප්‍රධානියා
සොක්-හුන්.
- ඒ පෙයාර්ස් එහෙම තියන්න. - මොකක්ද?
ඔබේ ඉලක්කය මේ අහිංසක පෙයාර්ස් මකා දැමීම පමණක් නොවේ,
නමුත් මකා දැමීමට... ඩු-ග්වාන්ගේ සෑම සලකුණක්ම.
මේ නගරය හැමදාම විශ්වාස කළේ බීක් ඩු-ග්වාන්ට වැඩේ කරගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්, තවදුරටත් නැහැ.
යොන්ග්ඩු-රිට දැන් අලුත් ජනප්‍රිය වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් තියෙනවා.
දැන්, ඒ, "යොන්ග්ඩු-රි, ඔබේ ඇසේ ඇපල්."
කලාව ගැළපෙන්න ඕන.
ඔහ්, එන්න. මෙතන වටේටම බිත්ති ඕන තරම් තියෙනවා.
ඔයාට මේක උඩින් තීන්ත ගාන්න සිද්ධ වුණාද?
බලන්න, අපි විශේෂ සැලකිලි හෝ ඒ වගේ දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
අපිට ඕන ඔයා ඔයාගේ පූර්වගාමියාට යම් ගෞරවයක් දක්වනවා දකින්න විතරයි.
ඔයාලා දවස පුරාම එතන ඉන්නවද?
ඔයා මට කරදර කරනවා.
එන ලිපි
නොමිලේ DA-HYE
ඉන්න. ඔයා කොහෙද ගියේ?
- අර ලොකු ගහ පිටිපස්සේ තියෙන ගහ. - ආ.
ඔහ්.
- ස්තූතියි, පැටියෝ. මම මැරෙන්න ළඟයි. - මට ඔයා අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ.
- ඔයාට විෂ ඊතල තියෙනවා, ඒවා පාවිච්චි කරන්න. - මට ඊතල නැහැ. පොරව විතරයි.
එන්න. මම ඔයාට කිව්වා XP එක ගත්ත ගමන් ඔයාගේ ආයුධ වැඩි දියුණු කරන්න කියලා.
දැන් කවුරුත් පොරව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම දුර්වලයි. - මට එකක් නැහැ.
මම දන්නවා මම XP වගා කළ යුතුයි කියලා,
නමුත් මෑතකදී මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි-- ආහ්!
ඔයා පිටිපස්සෙන් බලන්න.
ඔබ මිය යන්නේ ඔබ ඉදිරිය පමණක් බලන නිසා.
මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා.
නමුත් මම මගේ පිටුපස බැලූ විට, ඔවුන් එළියට පනිනවා-- ඕහ්!
මම ඔයාට කිව්වේ පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
මම ක්‍රීඩාවට දුර්වල නිසාද ඔයා තරහා වෙලා ඉන්නේ?
මම අදහස් කළේ එළියේ ලේසි ලෝකයක් නෙවෙයි කියලා විතරයි.
ඔබේ පිටුපස බලා සිටීමට මතක තබා ගන්න. ඔබට එය කළ හැකිද?
ම්ම්ම්.
අහ්...
මිතුරු ලැයිස්තුව GEONUMAMA
මොකක් ද වැරැද්ද?
නොබැඳි පැය 2 යි, මිනිත්තු 3 යි, තත්පර 4 යි
ඒ ඩා-හයි.
ඇය පැය දෙකකට පෙර ලොග් වුණා.
බොහොම ස්තූතියි. ඇත්තටම. බොහොම ස්තූතියි.
බොහෝම ස්තූතියි.
- හොඳයි, එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්. - බායි.
ඔව්, මිස් මෝ, හායි.
මම මෑතකදී සාමා වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳව මුණගැහුණා.
එයා මට කිව්වා එයාලගේ මුළු VIP වාට්ටුවම කුලියට දෙනවා කියලා.
සභාපති රියු සොං-ග්වැන්ග්ගේ අනියම් බිරිඳ වෙනුවෙන්.
ඇය ඇගේ පියයුරු හදාගෙන, නිකම්ම වැතිර සිටිනවා.
ඔහ්, හරි.
ඔව්. මම ඉක්මනින්ම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
හොඳයි, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා මට එක පාරක් කිව්වා ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ රූපලාවන්‍ය ව්‍යාපාරයේ කියලා,
හොඳ පවුල්වල දරුවන් එකට ගැලපීම.
නීතිය සහ ලියකියවිලි කියන්නේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැති දේවල් නේද?
- ඉතින් මොකක්ද? - මම ඔයාට පොඩි පාඩමක් කියලා දෙන්නම්.
ඔබ වෙනම ෆ්‍රැන්චයිස් ශාඛා 13ක් පවත්වාගෙන යන බව පෙනේ.
ඒවා ලියාපදිංචි නොකර.
ඒකෙන් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා මට විහිළු කරන්න කාලේ නාස්ති කරන එක ගැන මට දුකයි.
අනෙක් අයට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා.
ඔයා නම් අනිවාර්යෙන්ම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
අවාසනාවකට, ඒ බදු පැහැර හැරීමයි.
හා හා කොල්ලා, බිල මොනවට එයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක මට මතක් කරනවා. ඔයා කවුද?
අහ්.
අහ්, මෙන්න.
මම මේක කරන්නේ ජීවත් වෙන්න.
නීතිඥ කිම් යැං-ගි
ඔයා දන්නවද, මිස් කෝ,
අපේ ක්ෂේත්‍රයේ, ඔයා ඇත්තටම හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
මට දැනෙන්නේ මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ව මුණගැහෙනවා වගේ.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඒ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා මිනිස්සුන්ව විවාහ කරගන්න දක්ෂයි.
ඔයා එයාලව දික්කසාද කරන්න ඊටත් වඩා දක්ෂයි.
ඔබ ඔබේ ගාස්තුවෙන් සෑහීමකට පත් නොවන සෑම අවස්ථාවකම,
ඒ යුවල බිඳ දැමීමට ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබ අසත්‍ය තොරතුරු වගා කරනවා, සබඳතා ආරම්භ කිරීමට නළුවන් බඳවා ගන්නවා.
ඔබට ස්තූතියි, මම මාවම හොඳින් කළමනාකරණය කර ගත්තා.
අපේ සමාගමත් හොඳින් කටයුතු කළා.
ඒක ප්‍රායෝගිකව එකම සේවාදායක ලැයිස්තුවක්.
ඔබ මේ යුවළයන්ගෙන් කෙනෙක් නොවේ නම්, ඔබ ඒ ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මේ ජෝඩු වලින් කිසිම කෙනෙක් ඒක නිදාගෙන ඉන්න ගනීවි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කිසිවක් නොමැතිව දික්කසාද වූ බව ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම්.
ඒ හැමෝටම තියෙන කේන්තිය. පුදුමාකාරයි.
ඒ වගේම මොන පෙළපත්ද?
අපිට දේශපාලනඥයන්, නීතිඥයින්, විනිසුරුවන් ඉන්නවා.
ඔහ්, මචං. පේනවද? මෙන්න.
මේ සභාපතිවරයා මාෆියාවක හිටියා.
හරි, මට තේරෙනවා. කටහඬ අඩු කරගන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබව පහත් කළා, නමුත් චිත්තවේගීය වශයෙන් මම ඔබේ පැත්තේ.
හොඳයි, මෙතැන් සිට ඔබ ප්‍රායෝගිකව මගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති,
මම හැඟීම්වලින් පෙළඹිලා නැහැ.
මුදල් කතා, විකාර කතා.
සහ අවංකව කිවහොත්,
ඔවුන් මට ලබා දුන් දේ අතිමහත්ය.
ඉතින්, මට ඇත්තටම ඒවා එහෙමම කපා දමන්න බැහැ.
ඉතින් ඔයා දැන් මට ඒ වගේ දැවැන්ත දෙයක් ඉදිරිපත් කළොත් මිසක්--
ඕව්! ජරාව!
ඔයා හිතනවද අපි මෙතන සාකච්ඡා කරන්න ආවා කියලා?
ඔයා කටුස්සෙක් වෙන්න ඇති.
වර්ණ වෙනස් කරන गिरगिटයෙක්
එය පහසු වූ විට.
අනේ, කරුණාකරලා.
සත්ව රූපක?
මම කියන්නේ, ඇත්තටම, ඔයාට තියෙන්නේ ඒක විතරද?
බලන්න බැල්ලි, මම ඔයාට පෙන්නන්නම් අපි දෙන්නගෙන් කවුද මේ සතා කියලා?
ඔයාට හිරේ යන්න ඕන නැත්නම් බෝල සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගන්න.
මම මමම වෙලා හිටියා.
ඉතින් මම කියනකොට මාව විශ්වාස කරන්න
ඇතුලේ ඉන්න කෙල්ලෝ ඔයාව පණපිටින් කයි.
යූන් ඉයුන්-සුං සෑම විටම මෙන් අතිශයින්ම ගැඹුරු වී ඇත.
කිසිම ඩෑෂ් කැමරාවක කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම VIP වාට්ටු සහිත තෘතීයික මහ රෝහල් ලැයිස්තුවක් හැදුවා.
එමඟින් ආරක්ෂක නිලධාරීන් බඳවා ගැනීමට ඉඩ සලසන අතර සුවිශේෂී සෝපාන ඇත.
මුළු මහල්ම කුලියට දෙන ඒවා.
එයා ඉන්නවා. මම එයාව හොයාගන්නම්.
නමුත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ නේද?
ඒ සියල්ල සෙවීමට දින ගණනාවක් ගතවනු ඇත.
මම හිතන්නේ අපිට පැයක ගමනක් ඇතුළත රෝහල් දක්වා ආරක්ෂිතව පටු කරන්න පුළුවන්.
ඇයි?
සභාපතිතුමාට ඔක්සිජන් අවශ්‍යයි,
නමුත් සාමාන්‍ය ගිලන් රථයකට ටැංකියක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ පරිපූරක වෛද්‍යවරුන්ට එය අතින් පොම්ප කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක පැයකට වඩා කරන්න අමාරුයි.
ම්ම්-හ්ම්. ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඒකෙන් පහක් විතර නැති වෙනවා.
ඉතිරිය සඳහා, අපට ඇතුළට යාමට මගේ සම්බන්ධතා භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබේ කණ්ඩායමට මෙය පරීක්ෂා කර බලන්න.
- අපිත් බලන්න පටන් ගමු. - ඔව් මැඩම්.
ම්ම්. ආහ්.
මේක හරිම හොඳයි.
අපි මෙතන එක ලොකු පවුලක් වගේ.
ගෙදර ටිකක් කලබලකාරී වාතාවරණයක් තිබුණා.
මට වඩා නරකක් දැනෙන කෙනෙක් තවත් නැහැ, ඒ දේවල් ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
හැමෝම කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
ඔයාගේ දුප්පත් නැන්දම්මා කොහොමද?
ඉන්න, ඉන්න.
ක්වීන්ස් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව
මට සමාවෙන්න මි-සොන්, ඒත් මම ගෙදර යන එක හොඳයි.
ඔහ්. නමුත් ඔයා දැනටමත් මෙච්චර දුර ඇවිත්.
ගැහැණු ළමයින්ට ඔවුන් පැවසූ දේට සමාව ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම දැනටමත් දන්නවා එයාලා මොනවද කියන්න යන්නේ කියලා.
"අපිට කණගාටුයි. අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා."
"අපි නරක දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ."
"අපිට හරිම භයානකයි වගේ දැනෙනවා."
අපිට කණගාටුයි. අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
අපි ඒකෙන් නරක දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ. අවංකවම.
අපි හැමෝටම හරිම භයානක බවක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම ඔයා ඒක අදහස් කළේ නෑ. ගැහැණු ළමයින්ට සමාවෙන්න.
ඔවුන් මුළු කතාවම දැන සිටියේ නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාලා ඔක්කොම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා කියලා ආරංචියේ තිබුණා, ඉතින්...
ඒ නිසා අපි හිතුවා--
අහ්, ඇත්තෙන්ම අපි දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මාධ්‍යවල හැටි. එයාලා තමයි හැමදාම බොරු පතුරවන්නේ.
- ඒක හරි. - ඔව්.
අපි ඇත්තටම හිතුවේ මිනිස්සුන්ව නිවැරදි කරන්න අපේම කරුණු පරීක්ෂාවක් කරන්න.
මම හිතන්නේ ඒක අර්ධ වශයෙන් මගේ වරදක්.
මට සවන් දීම වෙනුවට මාවම නිවේදනය කරන්න තිබුණා.
මොනතරම් සහනයක්ද. අපි හැමදාම හමුවෙමු.
ඔයා අපිට සමාව නොදුන්නනම් ඒක අමාරුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එසේ කරයි.
සෑම දිනකම නොවේ.
අපි මෙහෙ ඉන්නේ නිවාඩුවට විතරයි.
අපිට කොහේ හරි යන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද, බාලි, හවායි, කැන්කුන්.
ඕනෑම තැනක්, නමුත් ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
අපට අද්විතීය තැනක විවේක ගැනීමට...
...අපි කවදාවත් ගිහින් නැති තැනකට.
අහ්... "අද්විතීය" නේද?
අපි අද්විතීයයි.
කැන්කුන් හා සසඳන විට, එය වෙනස් ය.
අපිට මෙහෙ වෙරළක්වත් නැහැ.
ඒක ටිකක් අපහසුයි, නමුත් සමස්තයක් වශයෙන්, එය ප්‍රසන්න නවාතැනක් විය.
මේ වගේ අත්දැකීමක් අපිට වෙන කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ඔබ උත්සාහ කළා නම් ඔබට ඒ සඳහා ගෙවීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක හරි. ඔයාට ඕන නම් ගෙවන්න බෑ.
- මොකක්ද? - දැන්ම ඕන නම් ගෙවන්න බෑ.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ සල්ලි හිරවෙලා කියලා.
හොඳයි, ඒක බැඳලා නම්, ඒ කියන්නේ කවදා හරි එයාලට ඒක ආපහු ලැබෙයි.
ඔව්, නමුත් ඒක ඇගේ ජීවිත කාලය තුළ හෝ ඇගේ දරුවන්ගේ ජීවිත කාලය තුළ සිදුවේද?
ඇත්තටම කාටද කියන්න පුළුවන්?
මගේ පවුලට අපට නිදහස් කර නැති උද්‍යාන මඩුවක් තිබෙනවා.
අවුරුදු 50කට වැඩි කාලයක් තුළ, ඉතින්…
හරි. ඔව්.
හොඳ කතාබහක්.
මේ සාර්ථක සමාව ඉල්ලීම අවසන් කරමු.
හරිද? දවසම කරගෙන යන්න.
ඔයා දන්නවද, මිනිස්සු මෙහෙට ගොඩක් එනවා,
ඔවුන් නිතරම කියනවා ඔවුන් යනවා කියලා, නමුත් කිසිවෙකු කවදාවත් එළියට එන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක තමයි...
මට දැනෙනවා අපි ගොඩක් කාලෙකින් හමුවෙයි කියලා...
…ඒක නියමයි.
දැන්, එන්න, අපි යමු.
අපි යමු.
අපි එළියට යනවා.
- නැවත හමුවෙමු. - ඊළඟ වතාවේ තෙක්.
ඇයි ඒ…
අනේ දෙවියනේ.
මම පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
කැෆේන්.
කැෆේන්!
ඔහ්.
ජූනි උද්‍යානය
ආ!
කරුණාකර කලින් ගෙවන්න
වේටර්, මම ඇණවුම් කරන්න සූදානම්.
මට ඇණවුම් කරන්න ඕන.
ඔබ ඔබේ ඇණවුම කවුන්ටරයේදී කළ යුතුයි.
එස්ප්‍රෙසෝ, ෂොට් දෙකක්.
ඒ කියන්නේ දිනුම් 3,200ක්.
- ඔයා ළඟ අපි ළඟ ත්‍යාග කාඩ්පතක් තියෙනවද? - ඒක කමක් නෑ. මෙන්න.
එය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඔයාට තව එකක් තියෙනවද?
ඒක... මට දැන් කෝපි එකක් හදිස්සියේම ඕනේ.
මට මුලින්ම ඒක අරන් ඊට පස්සේ ගෙවන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම කෝපි, ඊට පස්සේ සල්ලි?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්. ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
- හෙලෝ, මැඩම්. - අපි මෙතන බලමු.
මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝස් දහයක්, අයිස් කළ ලැටේ දහයක්,
වෙනම සිරප් බෝතලයක් සහ අයිස් පිරවූ බෝතලයක්.
- ඔයාට ඒ ඔක්කොම තියෙනවද? - කරදර වෙන්න එපා. මට ඔයාව තේරුණා.
ඔහ්, ඒ වගේම, මම ඇගේ ඇණවුමටත් ගෙවන්නම්.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට නිදාගන්න අමාරුවක් තියෙනවා. කෝපි හොඳ අදහසක්ද?
හොඳයි, කොහොම හරි, ඩබල් එස්ප්‍රෙසෝ එකට ස්තූතියි.
මම තවම මට ස්තූති කරන්නේ නැහැ. ඔයා මට ආපහු ගෙවනවා නේද?
- දැන් අපි පටන් ගනිමු. - ඔව්, මැඩම්.
- නටාෂා? - ඔව්?
- ඔයා එයාව පුහුණු කරන්නයි යන්නේ. - ෂුවර්.
නෑ බබා, හරිද?
- ඔයා මට කතා කරනවද, තරුණ කාන්තාව? - ඔව්.
මම වෙන කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාගේ කටහඬ අගය කරන්නේ නැහැ.
- මම ඔයාගේ වැඩිමහල්. - මට ඒක වැදගත්.
ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය. කවදා හරි ඒ ගැන අහලා තියෙනවද?
මචන්, මේ දවස්වල අලුත් අයට ඒක හරිම ලේසියි.
මම පටන් ගන්නකොට ජ්‍යෙෂ්ඨ සේවකයෙකුගේ සපත්තු ලේස් කරන්න එයාලා මට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කාගෙද බූට්ස්? මම වෙන කෙනෙක්ගෙ බූට්ස් අල්ලයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නෑ නේද?
ඉගෙන ගන්න ඕන නැද්ද? එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
- ඉන්න, ඉන්න. මම මේක කරන්නේ කොහොමද? - මේ පැත්තෙන්.
අද කවදා හරි. ඉක්මන් කරන්න.
මම මේක ඔයාට පෙන්නන්නේ එක පාරයි.
මුලින්ම ඔයා මේක කරන්න, ඊට පස්සේ මේක කරන්න. අන්තිමට, ඔයා ඒ විදියට යන්න.
ඔබේ වාරය.
මොකක්ද? මේ වගේද?
ඔයා ඒක මෙතන තියාගෙන ඉන්න ඕන.
- මොකක්ද? නෑ, ඔයාට ඒක එහෙම අල්ලගෙන ඉන්න බෑ. - හොඳයි, ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවද? ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද නැත්නම් මොකක්ද?
එහෙම තියාගන්න, හරිද? ඒ වගේ.
හේයි, ලොක්කා! ලොක්කා, ඔයා එයාට යන්න දෙන්න ඕනේ. එයා අසරණයි.
- ඔයා-- - මොකක්ද? ඔයා මේකට දක්ෂයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හරි. එන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
දැන් බලන්න ඔයා කරපු දේ.
ආ!
- මට පේනවා ඔයා ඒක කළා කියලා. - ඉතින් මම කළා.
- ඔයාට බදාගන්න ඕනද? - නෑ ස්තූතියි. ඔයා ඒක ගෙනාවද?
ඔයා දන්නවද මේක කම්කරු නීති සංග්‍රහය උල්ලංඝනය කරනවා කියලා, හරිද?
මම දැන් විනෝදාංශ ගොවිපලක කාබනික චීස් සමඟ පීසා හදනවා.
- මම මගේ අදහස වෙනස් කළා. - මම හිතන්නේ මම හොඳින්.
මට ඇත්තටම මේ ඔක්කොම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ හිටපු සැමියාගේ උපන් ගම කියලා අමතක කරන්න, ඇයි මේ හැම තැනින්ම මෙහෙට ආවේ?
අපි ආවේ හදිසි නිසා. කොහොම හරි අපි කවදාවත් ගියේ නැහැ.
කොච්චර හදිස්සියක් උනත් මම මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
මට හිරගෙදර සහ නැන්දම්මා යන දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්, මම බන්ධනාගාරය තෝරා ගනිමි.
කොහෙත්ම නැහැ.
අඩුම තරමේ හිරගෙදරදී, මට තනියම උයන්නවත් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මගේ නැන්දම්මා තමයි හැම දෙයක්ම උයන්නේ.
ඔබ කවදා හෝ උදෑසන ආහාරය සඳහා හරක් මස් කෙටි ඉළ ඇට අනුභව කර තිබේද?
වාව්. ඔයාට ඇහෙනවද?
- ඇත්තම කිව්වොත්, දික්කසාදය බොරුවක්. - නෑ.
- ඔයා හරිම ආදරණීයයි වගේ. - "ආදරණීය"? මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ හිටපු සැමියා ගැන, මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකද මේ සිද්දියෙන් පස්සෙත් එයා තාමත් ඒ සමාගමේ රැඳී ඉන්නෙ.
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
ආහ්, මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා. මම මෙහෙ එන ගමන් තමයි ඒ ගැන ඇහුවේ.
පෙනෙන විදිහට, බේක් මහතා වැඩ තහනම් කර තිබුණා.
ඔහුගේ වැඩ තහනම් කළා. කුමන හේතුවක් නිසාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ අකටයුතුකමක්. ඔහුට මානව සම්පත් නඩු විභාගයක් එනවා.
ඇත්තටම අකටයුතුකම් වලටද?
මම විගණන කණ්ඩායම සමඟ ඔහු ගැන සොයා බැලුවා, අපට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
- ඔහුට නීති ආයතනයකින් අල්ලසක් ලැබුණා. - අල්ලසක්?
නෑ, ඉන්න. එයා මොනවද වංචා කළේ?
සමහරවිට ඔහු අපේ සේවාදායක ලැයිස්තුව තරඟකරුවෙකුට කාන්දු කළා විය හැකියි.
ඒක ඇත්තටම මට ඕන කරන ඕනෑම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා මොකක් හරි නැති හේතුවක් හදනවද?
ඒකද?
ඔයා දන්නවනේ, මම තාම කොයි එකද කියලා තීරණය කරලා නැහැ.
නමුත් ඒ කුමක් වුවත්, බේක් හ්යුන්-වූට අපරාධ වාර්තාවක් ඇත.
ඔහ්, ඔයාලා එකට ගෙදර එනවා.
ඔව්.
මට සෝල් වල වැඩ වගයක් තියෙනවා, අහ්, බලාගන්න.
හේයි.
මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා තාමත් හිතාගන්න බෑ.
- එහෙනම් එපා. - ඔයා දන්නවද?
රෑ මැද කවුද ආවේ?
මම.
ඔයා දන්නවද? ඉතින් යූන් ඉයුන්-සුං හේ-ඉන්ව බලන්න මෙච්චර දුරක් ආවා කියලා?
ඔව් මම දන්නවා.
නමුත් ඔවුන්ට මධ්‍යම රාත්‍රියේ කුමක් ගැන කතා කිරීමට සිදුවේද?
ඔවුන් අතර යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
- ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? - හේයි, මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ. එතන කිසිම දෙයක් නෑ.
ඇත්තටම ඒ දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් නෑ. ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
මචං, මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔහොම ඉන්න. එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න බෑ නේද?
මම සෝ-යොන්ග් ගැන කිව්වම හේ-ඉන් ඇසිපිය හෙළුවේ නැහැ.
ඒකපාර්ශ්විකයි. ඔහ්!
එයා ඊට වඩා දක්ෂයි.
මෝඩයෙක්.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සියට ස්තූතියි, සැමට.
- ස්තූතියි මැඩම්. - බලමු.
- අපි නටාෂාගෙන් පටන් ගනිමු. - ඔව්?
- ඔයා අද 4,000ක් කළා. ඒ කියන්නේ වොන් 280,000ක්. - ම්ම්.
- නමුත් මම ඒක 300 දක්වා වට කරනවා. - ඔහ්, වාව්.
සහ, මිසිස් කිම්, ඔබ 70ක් කළා.
අපි එය හතෙන් ගුණ කළහොත් වොන් 4,900 ක් ලැබේ,
එස්ප්‍රෙසෝ එකේ මිල අඩු කරන්න.
ඒ කියන්නේ 1,700ක්.
- ලී සු-ග්යොං මහත්මිය? - ඔව්.
ඔයා නියමයි.
- ස්තූතියි. - මිස් පාර්ක් සියොන්-නියෝ?
- ඔව්, මැඩම්. - හොඳින් කළා.
පැටියෝ, ඔයා නිදි පෙති ගන්න ඕන.
වාව්. පෙති නැතුව?
ඔයා එයාලා නැතුව නිදාගන්නවා මම දැකලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
ඔහ්.
අනේ මන්දා. මේ වෙලාවේ ඔයා තනියම බොනවද?
ඔව්. හොඳයි…
මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ, මට ටිකක් දැනෙනවා...
ගමේ ප්‍රධානියා එතරම් වැදගත් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
ඔහ්, ඔයා එහෙමද?
මේක බලන්න.
දවස ඉවරයි, මට තාමත් 50% ට වඩා වැඩියි.
- ඒ කවුරුත් කතා කරන්නේ නැති නිසා. - ඔහ්.
- උහ්-හුහ්. - කවුරුත් උත්තර දෙන්නෙත් නෑ.
මම උප සභාපති ලෙස සිටියදී,
කලින් පටිගත කළ පණිවිඩය මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
යමෙකු ඇමතුමක් හඬ තැපෑලට යාමට ඉඩ දුන් විට.
දැන්, මට ඇහෙන්නේ එච්චරයි.
හොඳයි, කිසිවෙකු තම බලය අවසන් වනවා දැකීමට කැමති නැත.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මිනිස්සු එහෙම කියනකොට ඒක ඇත්ත.
ඔබ පහළටම වැටෙන විට ඔබේ සෙවනැල්ල පවා ඔබව හැර යයි.
මක්ගෙයොලිත් හොඳයි.
තාත්තේ, ඔයා කිව්වා වාහන කම්හල මගේ කියලා.
ඔයා ඒ ගෑනිගෙන් වෙන් වෙනකම් නෙවෙයි.
එයා කවදාවත් ඒකට අත තියන්නේ නෑ. මගේ මළ සිරුර උඩින්!
නෑ තාත්තේ, මම එයාව දාලා යන්නේ නෑ.
- ඔයා මොකක්ද? - කවදාවත් නෑ.
ඇයි, ඔයා... හේයි, ඔතනම නවත්තන්න! මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ආ!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං සහ ඔහුගේ පුතුන් තිදෙනා
අනේ, එන්න!
ඒ වගේම ඒක රසවත් වෙමින් තිබුණු වෙලාවක.
හේයි, ඇත්තටම ඒක එහෙමද?
- මොකක්ද? - ඇත්තටම පොහොසත් පවුල් එහෙමද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක එහෙමයි... මම මේ වැඩසටහන් බලනකොට,
ලේඛකයින් සැමවිටම වැරදියට තේරුම් ගන්නා සමහර දේවල් තිබේ.
ඔහ්. මොන වගේද?
ඔවුන් මිනිසුන්ට ආඝාත හෝ හෘදයාබාධ ඇති වන දර්ශන නිර්මාණය කරමින් සිටිති.
එක දෙයක් නම්, අප වැනි අය අපගේ රුධිර පීඩනය ගැන අතිශයින්ම සැලකිලිමත් වීමට නැඹුරු වෙති.
කොහොමටත් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා.
ආහ්, ඔයා එක්ක ජීවත් වෙනවද?
මගේ රුධිර පීඩනය කිසිසේත් ඉහළ ගියහොත්, ඔවුන් ලුණු ඉවත් කරයි.
ලුණු ඔක්කොම ඉවරද? තවත් ලුණු නැද්ද?
මේ රූපවාහිනියේ ඉන්න අයට තමන්ගේ ගෙවල් මැද යෝධ පඩිපෙළක් තියෙන්නේ කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ සැමට ඒ යෝධ පඩිපෙළ නැහැ නේද?
ඒවා රූපවාහිනියේ ඔපෙරා හවුස් පඩිපෙළ වගේ.
හොඳයි, ඔව්, අපි එහෙම කරනවා. අපි බොහෝ විට ඉහළට යන අතරතුර පඩිපෙළ නගිනවා.
නමුත් අපි දණහිස් ආරක්ෂා කර ගැනීමට සෝපානය පහළට ගන්නවා, පේනවද?
මම ඒක දැකලා නැති නිසා ඔවුන් ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ නොකළ යුතුයි.
ආහ්. මේ රමියොන් කියන්නේ වෙන දෙයක්.
ඔයා නිදිද?
හේ-ඉන්, ඔයා අවදියෙන්ද?
කුමක් ද?
කියන්න ඕන දේ කියන්න.
මට ආරංචි වුනා ඊයේ රෑ ඉයුන්-සුං මෙහෙ හිටියා කියලා.
- සූ-චියොල් ඔයාට ඒක කිව්වද? - වැදගත් වෙන්නේ එයා කිව්ව දේ.
ඒ මොකක්ද?
එයා ඇහුවා... මම මෙතන මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
සහ?
එයා කිව්වා ආපහු කඩේට එන්න කියලා, ආපහු ගෙදර එන්න කියලා.
- ඔයාට ආපහු ගෙදර එන්නද? - හොඳයි...
ඉතින් ඔයා ආපහු ගියොත්, එයා එළියට යයිද?
- නැත්නම් එයා එතනම නවතියිද? - මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම වැඩි විස්තර කියන්න ගියේ නැහැ.
එයා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න කියලද? ඔයාලා අතර කිසිම දෙයක් නැතිකොට?
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ, අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්. ඔයායි මමයි...
අපි විවාහකයි. අපි කලින් විවාහ වෙලා හිටියා.
දැන් අපි නැහැ.
ඉතින් ඇයි මේ හදිසි කනස්සල්ල? ඔයා මට හැමදේම කිව්වා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව වැඩ තහනමට ලක් කළා කියලා.
ඔයා ඒක කිව්වෙ නෑනෙ.
මොකද ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට ඕනෑම පැරණි ලේඛනයකට ඔබේ මුද්‍රාව තැබිය හැකිය.
වංචාවක් හෝ විෂමාචාරයක් සම්බන්ධයෙන් කෙනෙකුව වරදට ලුහුබැඳීම අපහසු නැත.
නමුත් ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ... මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන්.
මතකද ඔයා කිව්වෙ මං ගැන තවත් කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා?
මටත් එහෙමයි.
මෙතැන් සිට, මගේ ගැටළු විසඳා ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න.
දැන් අපි එකිනෙකා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැති නිසා,
මා වෙනුවෙන් දුක් විඳින්න එපා. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මොකක්ද... හොඳයි...
මගේ කනස්සල්ල ඔබට කරදර කරන්නේ ඇයි?
මම මොනවා කළත්, මම ඔයා වෙනුවෙන් කළා.
මට තවදුරටත් ඔයා මට කිසිම දෙයක් කරනවාට මම කැමති නැහැ.
මම තනියම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඉන්න...
ඔව්, ඩොක්ටර්.
ඔව්, මම බෙහෙත් ගන්නවා.
නමුත් මෑතකදී හිසරදය තවත් නරක අතට හැරී ඇත.
මගේ සුදු රුධිරාණු ගණන වැඩි කර ගැනීම සඳහා මම දිනපතා එන්නත් ලබා ගනිමින් සිටිමි.
අන්තිම ස්කෑන් එකෙන් ගෙඩිය තව දුරටත් පැතිරුණා කියලා මට මතක නැහැ.
වෙන මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හ්යුන්-වූ. හ්යුන්-වූ, නැගිටින්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
එන්න, මට කියන්න ඒ මොකක්ද කියලා. මට දැනගන්න ඕනේ. හේ-ඉන් අසනීපෙන් නේද?
කරණාකර මට කියන්න.
ඇය අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා. ඇය හදිසියේම ඇද වැටුණා.
මම හිතන්නේ ඇය යම් ආකාරයක උත්සාහයක් දරනවා.
මට විශ්වාසයි ඇයට මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
උහ්, හේ-ඉන්, උහ්, කවුරුත් දැනගන්නවට කැමති නෑ.
නමුත්,
මම මෙතන නැති වෙලාවට, කවුරුහරි එයාව බලාගන්න ඕන.
- ඔයා විතරයි දන්නේ. - මොකක්ද දන්නවද?
හේ-ඉන්…
මොළයේ ගෙඩියක් තියෙනවා.
සහ එතැන් සිට
ඒක හරිම පුළුල්ව පැතිරිලා.
ඒක හරිම දුර්ලභ අවස්ථාවක්,
ඔවුන්ට ඇයව ශල්‍යකර්මයකට ලක් කළ නොහැක.
දැනට, ඇය බෙහෙත් ගනිමින් ඒ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිනවා.
නමුත් ඇගේ අවස්ථා... ඒවා ඉහළ නැහැ.
ඇයට ජීවත් වීමට ඇති අවස්ථා මොනවාද?
ඒ අවස්ථා වැඩි නෑ නේද? එච්චරද?
අනේ දෙවියනේ. ඒ මිහිරි දේ.
ඇය තවමත් හරිම තරුණයි.
ඇගේ පවුලේ අය දන්නේ නැහැ. ඇගේ නැන්දා හැර වෙන කිසිවෙක් නැහැ.
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නේ නැද්ද?
හරි.
ඔහ්, ඇගේ දෙමව්පියන් මේ ගැන නොදන්නේ කොහොමද? ඒක හරි නෑ.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
හොඳයි, මම මෙහෙට ආපු දවසෙම,
මම දික්කසාද වෙන්න ඕන කිව්ව දවසෙම.
මම ඒක දැනගත්තේ රෑ ගෙදර ආවම.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ දවසක දික්කසාද වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලාද?
සහ හදිසියේම ඔබ එසේ නොකළ නිසා ඔබට හැකි විය...
ඔව්.
ඇය මට කිව්වම, මගේ පළමු සිතුවිල්ල වුණේ
මට ඒක පෙන්නන්න පුළුවන් නම්, මම නිදහස්.
තෝ ජරාව! කොහොමද ඔයාට එහෙම වුණේ?!
මම ඔයාව ඊට වඩා හොඳට හැදුවා.
අනේ දෙවියනේ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන හරිම දුක හිතුනා.
හ්යුන්-වූ, ඔයා කොහොමද හේ-ඉන්ට එහෙම කරන්නේ?
මම නෙවෙයි
ඇයට හොඳ සැමියෙක් වීම.
නමුත් ඇය සත්‍යය දන්නා අතර තවමත් මෙහි පැමිණියාය.
මොකද මම කිව්වා මෙතන තමයි එයා ආරක්ෂිතම තැන කියලා.
ඉතින් කරුණාකරලා…
කුමක් වුවත්,
මට ඔයාව අවශ්යයි
මට එයාව බලාගන්න කියලා...
...මම මෙහි නොමැති විට.
හ්ම්.
අම්මා.
හේයි.
ෂ්.
ඒ මොකක්ද? මට කිම්චි ටිකක් ගන්න ඕන.
එයා දැන් අඬනවා. ඔයාගෙ අම්මා.
- නමුත් ඇයි? - "ඇයි"? ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ එයා මට කියනවා මම නවත්තන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් දැන් මම එය කළාට පස්සේ,
මම හිතන්නේ එයාගේ මහත්තයා කාර්යාලයෙන් බැහැරව ඉන්න එක ගැන එයා ඉන්නේ දුකෙන්.
හහ්? ඒත් අම්මට සහනයක් දැනෙනවා ඔයා තවදුරටත් ගමේ ප්‍රධානියා නෙවෙයි කියලා.
- එන්න. ඔයා දන්නවද එයා ඒක කියනවා විතරයි කියලා. - ඔව්, ඇත්තටම. තාත්තේ.
හේයි අම්මේ!
හේයි, යන්න. පස්සේ එන්න.
අම්මේ, ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
මම හිතන්නේ මට උදේ කෑමට වෙලාව තියෙනවා.
ම්ම්ම්. ගිහින් හේ-ඉන්ට කන්න එන්න කියන්න.
නිසා.
පැටියෝ, මම මෙතන.
අනේ මන්දා, නෑ. බහින්න!
ඔයාට දැනෙන විදිහ මම හරියටම දන්නවා.
ඔව්, නමුත්, ඔබ දන්නවා...
මේ වගේ දෙයක් ගැන හිතන්න.
ඔබේ සැමියා යොන්ග්ඩු-රි හි සෑම පුද්ගලයෙකුටම අයත් විය.
නමුත් දැන්, ඔබ ඔහුව ඔබටම භාර ගන්නවා.
මට ඒක ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
වේදනාවක් වගේ.
හරි. හරි.
ම්ම්ම්.
ඔහ්.
අනේ මන්දා. අද උදේ අපි උත්සවයක් පවත්වනවද?
- ඒක විශේෂ අවස්ථාවක්ද? - ඔව්. කරුණාකරලා ටිකක් කියන්න.
හ්ම්.
ඔහ්, හේ-ඉන්. එන්න, ආදරණීය, කන්න.
ෂුවර්.
අද උදේ ඔයාගේ නංගි කොහෙද?
ඔහ්, බියොම්-ජා කලින් සෝල් වලට ගියා දෙයක් බලාගන්න.
ආහ්, මට පේනවා.
හොඳයි, එයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් වුණා නම් හොඳයි.
ආහ්, හොඳයි, අපි කමු.
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්, කවුරුහරි සූ-චියොල්ව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද?
ක්වීන්ස් බොක්සිං ජිම් එක
GEONUMAMA ලොග් වී ඇත
කරුණාකර එවන්න. එවන්න, එවන්න, එවන්න.
ඩා-හයි.
අනේ දෙවියනේ. එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මගේ දේවල් තියාගන්න හදනවට මට ලැබෙන්නේ මේකයි. ෂිට්.
- මට එක දෙයක් කියන්න දෙන්න. - ඔයා මාව මගාරින්නයි යන්නේ.
GEONUPAPA පණිවිඩයක් යැව්වා
මේ මොකක්ද?
ගොන්-උගේ ප්‍රතිශක්තිකරණ වාර්තාව. එය ඉංග්‍රීසි සහ කොරියානු භාෂාවෙන් ඇත.
මේ මාසයේ ඔහුට MMR සහ පැපොල එන්නත සඳහා දෙවන එන්නත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කොහේ හිටියත්, මේක දොස්තරලට පෙන්නන්න.
ඒ වගේම, එයාට ෂොට් ලැබුණාම "බේබි මෝරා" කියලා ගායනා කරන්න ඕනේ.
මෝරා පැටවා ඩූ ඩූ-ඩූ-ඩූ
මෝරා පැටවා ඩූ-ඩූ ඩූ-ඩූ-ඩූ
මෝරා පැටවා
අම්මි මෝරා ඩූ ඩූ-ඩූ-ඩූ
අම්මෝ මෝරා ඩූ ඩූ...
හරි, සියල්ල ඉවරයි.
- ස්තූතියි. - සියල්ල ඉවරයි.
ඔන්න ගියා, ගොන්-උ. ඔක්කොම ඉවරයි. ඔහ්, මම දන්නවා.
- පරිස්සමෙන්. - අර බලන්න. එයා ඇඬුවෙවත් නෑ.
කුමක් ද?
ජියෝනුමා පිටව ගොස් ඇත
කොහේ හරි යනවද?
- ඇත්තටම සෝල්. - ඒක හරිද?
ඒක අමුතුයි. මුලින්ම ඔයාගේ නැන්දා.
දැන්, හදිසියේම, ඔබත් සෝල් වලට යනවා.
වාර්තාකරුවන් ඔබව අල්ලා ගනීවි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
අපි මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ මොකට කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඇහුණා ඔයා මිස්ටර් යූන් එක්ක කතා කරනවා කියලා.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට ඒක මගෙන් හංගන්න කියන්න කිව්වේ මොකක්ද?
ඔයා එයාව හම්බෙන්න එහෙ යනව නේද?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා හිතනවද එයාට ඔයාව බේරගන්න ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් කියලා? එච්චරද?
ඉතින් ඔහු එහෙම කළොත්?
අපි හැමෝම පහළට යා යුතුද?
මොකක්ද? මට ඇහෙන දේ විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කියන්න, ඔයා එයා යටතේ වැඩ කරන්න හදන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු යටතේ නෙවෙයි. ඒ තනතුර මගේ.
ඉතින් එච්චරයි.
ඔයා මිස්ටර් යූන් එක්ක එකතු වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සමාගම ඔබම අරගෙන අපිව අනිත් අයව පැත්තකට තල්ලු කරන්න.
- ඔයාට ඕන දෙයක් විශ්වාස කරන්න. - නවත්තන්න!
- හේ-ඉන්, ඔයා සෝල් යනවද? - ඔව්.
මේ පැත්තෙන් ටැක්සි එන්නේ නෑ කියලා ඔයාට තේරෙයි. මම ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්නම්. ඇතුලට යන්න.
හරි, ආදරණීය, තදින් ඉන්න.
- ජියොන් මහත්මිය? - ඔව්?
මට හැමදේටම ස්තූතියි කියන්න ඕන.
කියන්න කොච්චර අමුතු දෙයක්ද. ඔයා ආපහු එන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔහ්, දැන් සුළඟ හරිම සීතලයි.
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරෙනවා. ඔබට නොහැකි නම්, ඔබටද නොහැකිය.
නමුත් අපි මේ කතා කරන්නේ අපි ගැනයි. අපි එකිනෙකාගෙන් කිසිම රහසක් තියාගන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ බාල පුතා සොක්චෝ වලට පැනලා ගිය කාලේ වගේ.
එයාට කලින් හිටපු ඒ පොඩි පෙම්වතියත් එක්ක.
මම ඔහු පසුපස ලුහුබඳිමින් එහි ගියෙමි.
දැන් ඒක හරිම රසවත් මතකයක් නේද?
ඔබේ පුතා ලාස් වේගාස් වෙත ගිය ගමන නිසා තවමත් අරගල කරනවා නේද?
මත්ද්‍රව්‍ය, සූදුව, හූ කියන දේවල් එක්ක--
ඔහ්, ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයා මට කියයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක ඔයාගෙන් අහපු බව කවුරුත් කවදාවත් දැනගන්න එකක් නැහැ.
ඌ කව් ද?
ආහ්, ක්වීන්ස් හි සභාපති හොං මැන්-ඩේ.
ඔහ්? ඔයා කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් එතන තමයි සභාපතිතුමා ඉන්නේ.
ඒ මිස් හොං!
ඇය මෙහි සිටී.
මිස් හොං මෙහෙ ඉන්නවා කියලා බේක් මහත්තයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
නිහඬයි! අපි එයාගේ පැත්තේ කියලා එයා හිතනවා ඇති. ෂ්!
මොකක්ද හදිස්සිය?
- හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා ඔයාට තේරෙනවාද? - මොකද වෙන්නේ?
ආහ්, ඔයා තාම දන්නේ නෑ. සමහරවිට ඔයා නොදන්නවා නම් හොඳයි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාගෙ ඔය ජරා තර්ජනය නිසා මම මෙතන නෑ.
මම දන්නවා ඔයා සමාගම ආපහු දෙන්නේ නෑ කියලා.
ඉතින් මට සියල්ල ආපසු ලබා ගත නොහැකි නම්,
අඩුම තරමේ මගේ කොටසවත් මට ලැබෙන්න ඕනේ.
ඒ නිසා ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මාධ්‍ය හමුව ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
අපි කලින් නිවේදනය කළ පරිදි, පසු විපරම් ප්‍රශ්න නොමැත.
ක්වීන්ස් කණ්ඩායමේ යූන් යූන්-සන්ගේ සමාරම්භක උත්සවය සඳහා වූ මාධ්‍ය හමුව
හේ-ඉන්.
ඔයා මොකක්ද... ඔයා මෙහෙ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා... දැන් මම මගේ ප්‍රශ්න විසඳගන්නවා කියලා.
මෙහෙමද ඔයා ඒක කරන්නේ?
- එයාගේ පැත්තේද? - ම්ම්.
මම ස්ථිර දෙයකට කැමතියි.
අපි යමු, දැන් කාලයයි.
- ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද? - ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මම මාවම දෙපාරක් පරීක්ෂා කරගත්තා. එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
බලන්න, ඒක තියෙනවා.
මෙනවිය මොහ් සෝල්-හී
මොහ් සෝල්-හී! මොහ් සෝල්-හී!
ඔව්. හෙලෝ, මැඩම්.
- ඔයා තාම එයාව හොයාගත්තේ නැද්ද? - නෑ, තාම නෑ.
මම ඔහුව මුළු නගර ප්‍රදේශය පුරාම හෙව්වා.
ඉයුන්-සුං ඔහුව කොහේ හරි පළාත්වලට ගෙන යන්න ඇති.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම ඒක දැනගත්ත ගමන්ම, ඔයා තමයි මුලින්ම දැනගන්නේ.
ඔයාට ඇතිද?
- මම අනිවාර්යයෙන්ම එයත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ නවත්තනවා. - හ්ම්.
ඔහ්, ඔව්, එයාගේ තත්වේ එහෙමයි. ඒක හරි.
ප්‍රධාන පුවත්පත් සහ මාධ්‍ය ආයතන අමතර ඉල්ලීම් කර ඇත.
ඉතින් අපි ස්ථානය සංවිධානය කරනවා.
PR කණ්ඩායම ලිපි සඳහා මාර්ගෝපදේශයක් යවා ඇත.
මාධ්‍ය හමුව ආරම්භ වූ වහාම මෙය සම්බාධක නොමැතිව නිකුත් කෙරේ.
අපි ටෙලිප්‍රොම්ප්ටරයක් ​​භාවිතා කරන්නෙමු,
ඉතින් ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ ඇස් සැහැල්ලුවෙන් තබාගෙන එයින් කියවීම පමණයි.
විවාහ නිවේදනය සම්බන්ධයෙන්...
ඒකට ටෙලිප්‍රොම්ප්ටරයක් ​​නෑ.
- හේ-ඉන් ඉවර උනාට පස්සේ, මම ඒක කරන්නම්. - හරි.
කමක් නෑ?
හැමෝටම ආයුබෝවන්. ආවට ස්තූතියි.
Pione Investment බවට පත් වූ විට
ක්වීන්ස් සමූහයේ දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියා,
මාව අලුත් විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා කළා.
කොටස් හිමියන්ගේ අසාමාන්‍ය මහා සභා රැස්වීමේදී.
ඉදිරියට යාමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
හිටපු සභාපති හොං මැන්-ඩේගේ හදිසි නොපැමිණීම නිසා
කොටස් මිල පහත වැටීමට හේතු විය.
මගේ පෙර අත්දැකීම් නිසා මාව තෝරා ගත්තා.
සමාන සමාගම්වල අර්බුද වලදී කළමනාකරණය සාමාන්‍යකරණය කිරීමේදී
සාර්ථක ඒකාබද්ධ කිරීම් හරහා.
කෙසේ වෙතත්, මම නොසැලකිලිමත් සමපේක්ෂන සහ ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති වලට ගොදුරු වූවෙමි.
නිවේදනයේ සිට.
යෝජනා කර ඇත
මම සභාපති හොංව පාවා දී ක්වීන්ස් පවුලට උරුමය අහිමි කළ බව,
මම ඒවා සොරකම් කළා, හිර කළා කියලා
නැතහොත් ඒවා අග්නිදිග ආසියාවට හොර රහසේ ගෙන ගොස් ඇත.
කාරණයේ සත්‍යය
මේ සියල්ල හිටපු සභාපති හොං මැන්-ඩේගේ අදහසක්ද?
මෙය ඔප්පු කිරීමට සහ වරදවා වටහා ගැනීම දුරු කිරීමට,
මම මේ වෙලාව වැදගත් නිවේදනයක් කරන්න යොදා ගන්නවා.
මම හොං හේ-ඉන් මහත්මිය නැවත පත් කිරීමට සැලසුම් කරනවා,
මගේ පරණ යාළුවෙක් සහ අපූරු ව්‍යාපාර කළමනාකරුවෙක්,
ක්වීන්ස් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඇයගේ නායකත්වය යටතේ, ක්වීන්ස් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
පසුගිය වසර තුන තුළ වාර්තාගත ලාභයක් වාර්තා කළේය.
ඇයට තවත් හැඳින්වීමක් අවශ්‍ය නැතැයි මම සිතමි.
දැන් හොං මහත්මිය බෙදා ගැනීමට කැමති ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර තිබෙනවා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම හොං හේ-ඉන්.
නව සභාපති යූන් ඉයුන්-සුං මහතා පැවසූ පරිදි,
ඔහු සහ මම අපේ විශ්වවිද්‍යාල කාලයේ සිටම මිතුරන්.
එපමණක් නොව, මට ඔබට එය පැවසිය හැකිය…
මිස්ටර් යූන් සහ මම නව පිම්මක් ඉදිරියට ගෙන යාමට අපේ උපරිමය කරන්නම්.
මිස්ටර් යූන්
කර ඇත
මට විරුද්ධව තර්ජන.
තර්ජන?
ඔහු මොකක්ද?
ඔහු බේක් හ්යුන්-වූ මහතාට නඩු පවරන බවට තර්ජනය කළේය,
මගේ සැමියා සහ හිටපු අධ්‍යක්ෂවරයා, ඔහුව හිරේ යවන්න කියලා.
මගේ ප්‍රකාශ සනාථ කිරීම සඳහා අපගේ සංවාදවල පිටපත් මා සතුව ඇත.
පිටපත්? ඔහ්, මගේ.
- හේ-ඉන්-- - තවද,
ක්වීන්ස් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරට නැවත පැමිණීම කළ නොහැක්කකි.
මෙයට හේතුව
මට ජීවත් වෙන්න තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට මාරාන්තික රෝගයක් ඇති බව හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
මාරාන්තික අසනීපයක්ද? ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි හැමෝම යමු. ෂොට් එකක් ගන්න. අන්තිමට, බලමු මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
වසර හතරකට පෙර
චග්, චග්, චග්! එච්චරයි!
ඔහ්, මට කියන්න එපා හොං හේ-ඉන් ආයෙත් මඩේ හිරවෙලා කියලා.
බොන්න!
මම කලින් කිව්වා නේද සම්ප්‍රදාය මොකක් වුණත් මම බොන්නේ නැහැ කියලා.
අහ්. අහ්, ඒක හරිද?
එහෙනම් එක ආදර වෙඩිල්ලක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙන්න, එන්න. දැන් බොන්න. බොන්න.
හරි, දැන් මාත් එක්ක බොන්න.
හොං-- මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම බීමත් සන්නාහයෙන් සැරසුණු හේ-ඉන්ගේ නයිට්වරයා.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාගෙ ආදරේ මට ලැබෙයි... මාත් එක්ක.
වාව්. හ්ම්.
හූ!
මම අපිට තව බියර් ටිකක් අරන් එන්නම්.
අහ්.
අහ්, හේ-ඉන්, ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනද?
ඔව්. අතිශයින්ම.
මම කියන්නේ, මම කළේ නැහැ--
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හරිම හුරතල්.
- මොකක්ද? - ඔයා ඒක කරමින් හිටියා.
ඒ සියලුම කාන්තාවන් ඉදිරියේ.
ඔයා කොච්චර හුරතල්ද කියලා එයාලට පේනවට මම කැමති නෑ, තේරෙනවාද? ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
කවුරුත් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නෑ.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
මතක තියාගන්න, ඔයා ඒ වගේ මත් වෙලා හැසිරෙනකොට,
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඒ ඔබේ අත්සන පියවරයි.
ඔබේ අත්සන චලනය භාවිතා කර ඔබට එහා මෙහා යා නොහැක.
ම්ම්ම්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඇය එදා කිව්වේ.
අවසන් රාත්‍රිය
මම බිව්වම ඇගේ හදවත ගැහෙනවා.
- හේ-ඉන් එහෙම කිව්වා-- - අපි යමු.
ඔයා බේබද්දෙක් වගේ බීලා.
ආ!
ඒක තාමත් වැඩ කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම බීලා හුරතල් විදියට හැසිරුනොත්, හේ-ඉන් මාව ආපහු ගනීවිද?
ඒක ඇත්ත නම්, ඔයා දික්කසාද වෙන්නේ නැති වෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඇයව දකිනකොට මගේ හදවත ගැහෙන්නේ?!
ඒක එහෙමද?
ඒක කරනවා!
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
මම ඇයව දකින විට.
මම ඇයව දකින්නේ නැති විට, මට ඇයව මතක් වෙනවා.
මම එසේ කරන විට…
මට බයයි ඒක වෙයි කියලා
අන්තිම වතාවට.
ඔහ්.
ඔයා දන්නවද, ඇය කිව්වා
ඇය මට කරන්න ඕන නෑ.
ඇයට තවදුරටත් ඕනෑම දෙයක්
මොකද ඇයට ඒක දරාගන්න බෑ.
සමහරවිට එයා ඔයාට වෛර කරන නිසා වෙන්න ඇති.
එයා මට වෛර කළා නම්, ඇයි එයා මගේ මූණට බෑන්ඩ්-ඒඩ් එකක් දාන්නේ?
සහ මේක කැළලක් නොවන බවට වග බලා ගන්න?
ඔව්? සමහරවිට එයා තාමත් ඔයාට කැමති ඇති.
ඒක අපැහැදිලියි.
ඔයා එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕන.
ඇය මට කැමතියි.
ඇය මට වෛර කරනවා.
ඇය වෛර කරනවා...
ඇය මට කැමතියි.
ඇය මට වෛර කරනවා.
මට කැමතියි.
ඇය මට කැමතියි.
ඇය මට වෛර කරනවා.
හහ්?
ඇය මට කැමතිද?
හා ඇත්තම ද?
ඔහ්, ඒක
විහිලුයි... මොකද මම එහෙම කරන්නේ නෑ...
නැත.
මම ඇයට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හේ-ඉන්.
කඳුළු රැජින
ඔයා හේ-ඉන්ව දාලා මට වැඩ කරන්න ආවොත්...
ඒක තමයි ඇත්ත.
කැඩුණු කෙස් වියළනයකින් මගේ කොණ්ඩය වියළීම මට ප්‍රමාණවත්.
මම ඔබෙන් බොක්සිං ඉගෙන ගන්නම්.
මල්බෙරි.
- අද රෑ හමුවෙන්න ඕනද? - රෑට?
ඉයුන්-සුං සභාපති හොංගේ ස්ලෂ් අරමුදල සොයමින් සිටී.
- මම ඒක හොරකම් කරන්නයි යන්නේ. - අපි මේක ඉවර කළොත් කොහොමද?
හ්යුන්-වූව අයින් කරන්න.
මේක අවසානය වෙන්න බෑ. මම තාම එයාට කියලාවත් නෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.